80

et ridiculum ¹). Atqui si vera sunl, -quae supra in y

medium prolum th'scipuli probitas >in Magistri sui

verbis conscribendis inde luculenter apparet, quod

hic se illo inferiorem praestilit.

1] cf. comm l. c. p. 35: Sur certains points, l'e‘erivain sacre'
attaehe une importance dogmathue ὴ des details tout {e fait secondal-
res; ilytrouve une verite' caehe‘e‚ fl allegorise. Et p. 42: Tous ¹
ees phe‘nom‘enes sone ahsolument inexplicables dans l'hypothesequi
fait de l'e‘vangile une pure fiction. A moins qu'on ne venille voit

dans l'e'erivain un saussaire tellement consomme‘ ou un romancier tel· ’

lement habile, qu'il ait introduit dans son recit ces inegalite‘s‚ ces
asperite‘s pour cacher sa fraude et de‘router la critique. Reuss 1. c.
T.11.p,3222 Ces exemples prouvent que lauteur n'a pas invente*-

les pamoles, qu'il met dans Ia bouche du segnem. cf. Cl. SCHOLTEN
ΞΒ Βῇἀν. 1, e p. 148.

 

